Doente observada a 2010 01.

Estudo mamográfico sem alterações significativas, observando-se microcalcificações com características em favor de benignidade, no QSE da mama direita, que ecograficamente parecem
coincidir com discreta alteração ecoestrutural.
Atendendo a que as características são a favor de alteração provavelmente benigna, aconselha-se vigilância com efectuação de novo estudo imagiológico para análise comparativa, dentro de 6 meses, nesta Unidade.

Alterações provavelmente benignas - Bi-Rads - 3.