Doente observada a 2010 01 com antecedentes de cirurgia conservadora esquerda.

Observa-se assimetria mamária, com redução do volume da mamaesquerda, a que se associam
sinais de densificação e desorganização arquitectural do estroma e espessamento cutâneo, em
relação com antecedentes cirúrgicos e de RT.
No actual estudo, observamos grande quantidade de parênquima mamário, com padrão heterogeneamente
denso, particularmente nas regiões retro-aureolares e quadrantes supero-externos. Estes
aspectos podem diminuir a sensibilidade mamográfica e ocultar pequenos nódulos.

Não se individualizam imagens nodulares que sugiram malignidade, micro-calcificações suspeitas
ou outras alterações significativas, em qualquer dos lados.
Existem múltiplas microcalcificações grosseiras dispersas bilateralmente, não suspeitas.

O estudo mamográfico documenta nódulo no QII da mama direita com 39 mm de diâmetro,
de forma oval com margens bem circunscritas, sem microcalcificações associadas.
A ecografia mostra o mesmo nódulo sólido heterogéneo, de forma oval e margens bem circunscritas,
com profundidade anterior, orientação paralela ao plano cutâneo, sem reforço nem atenuação,
interface abrupta, características sugestivas de benignidade.

A avaliação ecográfica não revela formações nodulares sólidas ou liquidas suspeitas, nem
áreas focais de atenuação do feixe ultrassónico.

Achados imagiológicos benignos - Bi-Rads - 2.