Doente observada a 2009 02.

Observamos padrão mamário extremamente denso, por abundante quantidade de parênquima mamário, podendo diminuir a sensibilidade deste exame.
Estes achados traduzem fenómenos de alterações fibrocísticas ou fibroadenose. A pele e o tecido celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais.
Não se individualizam opacidades nodulares que sugiram malignidade, micro-calcificações suspeitas ou outras alterações relevantes, em qualquer dos lados.
Estudo ecográfico consonante com estudo mamográfico, evidenciando achados em favor de alterações fibroquisticas. Observam-se quistos com características sugestivas de benignidade.
Sem formações nodulares sólidas ou liquidas suspeitas, nem áreas focais de atenuação do feixe ultrassónico.

Achados imagiológicos benignos - Bi-Rads - 2.