Doente observada a 2010 01.

No actual estudo, observamos padrão mamográfico de densidades fibroglandulares dispersas, pela pequena quantidade de parênquima mamário, havendo regular distribuição dos elementos fibroglandulares com certa predominância dos adiposos em ambas as glândulas.
A pele e o tecido celular subcutâneo apresentam aspectos mamográficos normais.

Os estudos mamográfico e ecográfico documentam nódulo localizado na transição dos quadrantes
superiores da mama esquerda com 18 mm de diâmetro, de forma irregular com margens
espiculadas, com profundidade interior ou profunda, sem microcalcificações associadas.
A ecografia mostra nódulo com 18 mm de diâmetro„ de forma irregular e margens espiculadas,
com profundidade interior ou profunda, orientação vertical ao plano cutâneo, com atenuação ultrassónica
posterior, hipoecogéneo, interface abrupta, a lesão apresenta critérios muitos sugestivos
de malignidade
Efectuou-se microbiopsia ecoguiada onde foram colhidos 4 fragmentos, para estudo anatomopatológico.
Axila sem adenomegalias patológicas.

Achados imagiológicos muito sugestivos de malignidade - Bi-Rads - 5.